นี้จะอยู่ที่ประมาณ 0.0011 ซึ่งได้มากจากการหาร 0.001 ด้วยนอร์มัลไลซ์ 0.892
และคำตอบของความน่าจะเป็นของการไม่เป็นมะเร็งหลังจากทดสอบแล้ว
ประมาณ 0.9989 ซึ่งก็ได้มากจากความน่าจะเป็นนี้ หารด้วยนอร์มัลไลซ์
และไม่น่าแปลกใจที่ทั้งสองค่านี้รวมกันแล้วได้ 1
ตอนนี้สิ่งที่น่าสังเกตเกี่ยวกับผลลัพธ์ก็คือ
ก่อนที่จะทดสอบ เรามีโอกาสที่จะเป็นมะเร็ง 1%
แต่ในตอนนี้ เรามีโอกาสที่จะเป็นมะเร็ง 0.9%
ดังนั้นความน่าเป็นมะเร็งลดลงโดยเกี่ยวกับปัจจัยจาก 9
ดังนั้นการทดสอบจริงๆ จะช่วยให้เราเชื่อมั่นได้ว่าเราไม่เป็นมะเร็ง
ในทางกลับกัน ก่อนหน้านี้เรามีโอกาสไม่เป็นมะเร็ง 99% แต่ตอนนี้ 99.89%
ดังนั้น ตัวเลขทั้งหมดได้ผลแม่นยำ เราจะเชื่อมั่นได้อย่างไร